# ThreadPool
Домашнее задание: создать собственную реализацию структуры ThreadPool.
ThreadPool - паттерн, используемый почти во всех серверных многопоточных программных продуктах. Представляет собой структуру, которая для реализации парралельной обработки данных использует заранее созданный, подготовленный и фиксированный по размеру список потоков.
Применяется для того, что бы не тратить каждый раз ресурсы системы на выполнение операций new Thread(), а так же для того что бы стабилизировать работу системы, обезопасить себя от ситуаций, когда множественное создание новых потоков съест всю память на серверной машине, и сервер перестанет отвечать.
К тому же, гораздо производительнее получается однажды проинициализировать все потоки, а затем использовать их в моменты надобности.

##Выполнение
Данное решение мне было знакомо, я прекрасно знал для чего и почему такие структуры создаются, и видел реализацию подобных паттернов на других языках.
Реализацию данного паттерна я начал с создания одноимённого класса, в котором объявил список заданий к выполнению. В качестве сущности для задачи, требующей выполнения, был выбран интерфейс Runnable, который реализуют все поточные структуры языка Java. Сделано это так же для унификации, в дальнейшем мой тредпул сможет выполнять здачи, представляющие собой любые объекты, реализующие этот интерфейс, в том числе кастомные потоки или различне стандартне реализации потоков.
 Так же был объявлен массив типа InstanceThread, в котором хранятся уже инициализированыне потоки в указанном колличестве. Класс InstanceThread является внутренним классом, и описывает функциональность одного потока моей структуры. Для возможности применения данного класса в качестве потока, он был унаследован от стандартного Thread, и, как обычно в таких случаях, был переопределён метод run.
 В методе run поток вводится в состояние ожидания, пока не поступит задание для него. Когда поступает здание, поток помечается как проснувшийся, и выбирается в качестве исполнителя, ему выдаётся первое задание из списка задач. В дальнейшем происходит исполнение с помощью вызова метода run в этом потоке.
После исполнения поток помечается вновь как не прерванный, то есть готовый к исполнению и вновь впадает в режим ожидания.
 Так же в файл добавлены некоторые вспомогательные функции, которые делают использования данного класса проще и приятнее в дальнейшем. По своей сути они являются API, которое предоставляется для использования.
 Для проверки работоспособности были подготовлены тесты, один из которых проверяет функциональность работы, моделирует ситуацию, когда выдаются задания и начинается выполнение, второй - ситуацию когда будет выброшено исключение и как тредпул справится с его обработкой.
 В результате выполнения работы получен тредпул, но использовать его где-то вряд-ли придётся, везде где нужно использование таких решений - они уже реализованы и используются. Улучшены навыки работы с многопоточностью, использования ключевого слова synchronized, лямбда-выражений.